Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
"Laporan Penjualan"
"Defisit Bulan Agustus"
"Episode 10"
Kenapa kamu belum pulang?
Anda tahu aku bekerja di sini karena menyukai Anda, bukan?
Ya, aku tahu.
Ada keluarga yang harus kunafkahi.
Aku tidak bisa bekerja di sini jika gajiku tidak mencapai UMR.
Restoranku tidak akan bangkrut.
Kamu pasti punya banyak waktu luang sampai memikirkan hal tidak berguna.
Aku akan memberimu banyak pekerjaan.
Siap, Chef.
Yang lainnya sudah pulang, ya?
Hei, kamu berlatih memakai bahan-bahan restoran?
Kamu tahu situasi restoran sedang tidak baik.
Aku membeli bahan-bahannya sendiri.
Pulanglah. Urus urusanmu sendiri.
Berikan itu. Akan kuajari kamu.
Perhatikan dan pelajari.
Hentikan omong kosongmu dan pulang saja.
Pikirmu dirimu sangat hebat hanya karena ahli memakai pisau?
Kamu terlalu bodoh untuk menjadi chef restoran mewah.
Lupakan. Aku hanya menawarkan bantuan.
Yang kamu lakukan hanya lulus dari CIA.
Kamu bahkan tidak mengetahui dasar-dasar memasak. Bagaimana
- bisa menjadi chef restoran mewah? /- Hei!
Jika hasilnya jelek, pakai saja untuk membuat mentega wortel.
Baik, Chef.
Bersihkan semua sebelum pulang.
Baik, Chef. Omong-omong,
Anda tahu Buku Panduan Michelin akan dirilis bulan November, bukan?
Aku memutuskan bekerja di sini karena suatu alasan.
Aku percaya restoran Anda akan menerima bintang Michelin.
Bagaimana jika tidak?
Aku akan berhenti tanpa penyesalan apa pun.
Kamu pasti amat kompetitif.
Baiklah. Aku juga akan memercayai kepercayaan dirimu.
Kamu kedinginan?
Suhu tubuhku terus naik turun.
Sekarang kegerahan, lalu sedetik kemudian kedinginan.
Menopause amat tidak menyenangkan.
Haruskah kita menelepon Hyun Soo dan meminta kata sandinya?
Tidak.
Dia memang putri kita, tapi kita harus menghargai privasinya.
Kita membesarkannya seperti itu dan menyuruhnya menjadi mandiri.
Kita tidak boleh merusak itu.
Tapi kamu kedinginan sekarang.
Tidak apa-apa.
Kamu ada di sampingku.
Tubuhku akan pulih kembali begitu menopausenya hilang.
Kita juga akan pensiun dan berlayar.
Ayo bertahanlah demi hari esok yang lebih baik.
Setiap kali memikirkan
tentang berlayar denganmu setelah pensiun,
aku rasanya senang sekali.
Sayang, Hyun Soo sudah pulang.
Itu Hyun Soo.
Anda tidak perlu masuk.
Suasananya bisa rusak jika kita ke sana.
Suasana apa?
Selamat malam.
Pulanglah dahulu.
Begitu saja?
Kupikir pria itu akan masuk.
Payah sekali.
Astaga, Bu Park Min Ah.
Ayo.
- Kejutan! /- Kejutan!
Ibu. Ayah.
Kami sudah melihat artikelnya.
Kami datang setelah mendengar kabar bahwa kamu akan tidur di rumah.
Hyun Soo, bagaimana dengan ayah?
Bergabunglah, Ayah.
Tunggu, tanganku tidak sampai.
- Hati-hati! /- Astaga!
Kita akan jatuh.
- Hati-hati. /- Berhati-hatilah.
- Baik. /- Bagus.
Ada keluarga yang harus kunafkahi.
Aku tidak bisa bekerja di sini jika gajiku tidak mencapai UMR.
Aku akan berhenti tanpa penyesalan apa pun.
Lagi pula, restoran ini akan tutup sebelum aku pergi.
"Jung Woo"
"On Jung Sun, Terima, Tolak"
Ya.
Aku perlu bicara denganmu. Bisa datang ke sini besok pagi?
Aku ke sana sekarang saja.
Jika kamu mau bicara, aku akan pergi kapan pun, ke mana pun kamu berada.
Astaga, Jung Woo.
Kubilang ini demi masa lalu.
Aku mau minum bir.
Kamu harus menyetir.
Aku hanya bilang mau, bukan berarti akan meminumnya.
Restoran ini sudah berjalan delapan bulan.
Kita selalu mengalami defisit.
Tinggal empat bulan lagi sampai periode investasi berakhir.
Aku harus memutuskan empat bulan kemudian
Chef On Jung Sun
bisa terus mengelola Good Soup atau tidak.
Jika aku ingin melindungi keluarga besar Good Soup,
aku harus melakukan hal yang tidak mau kulakukan.
Kamu akan tampil di acara itu?
Kamu langsung paham. Kamu memang pintar.
Ini sebabnya aku menyukaimu. Kamu realistis.
Ibu menyuruhmu mandi.
Aku akan mandi jika Ibu dan Ayah sudah pulang.
Kami tidak akan pulang malam ini.
Putri kami sedang kesulitan. Kami harus bersamamu.
Tentu saja. Inilah gunanya keluarga.
Jangan membahas pekerjaan dahulu.
Kamu bisa mengurusnya sendiri. Kami tidak tahu banyak soal itu.
Siapa pria yang mengantarmu tadi?
Dia tinggi dan tampan.
Dia pimpinan rumah produksi kami.
Pimpinan rumah produksimu?
Tampaknya dia masih muda.
Astaga. Dia benar-benar diberkati.
Dia sudah menikah?
Belum.
Dia belum pernah menikah?
Ya, dia belum pernah menikah.
Bagaimana dengan orang tuanya?
Apa pekerjaan mereka?
Apakah mereka akur?
Kedua orang tuanya sudah meninggal.
Aku tidak sempat mengenal mereka.
Hyun Soo, kamu sangat jujur.
Kamu menjawab semua pertanyaannya.
Jika situasinya cukup buruk sampai kamu membuat keributan,
sejahat apa sutradara itu kepadamu?
Kubilang jangan membahas itu.
Pekerjaan itu masalah terbesar dalam hidupnya sekarang.
Bagaimana bisa kita mengabaikannya?
Dia membutuhkan tempat untuk melampiaskannya.
Hyun Soo.
Inilah gunanya orang tua.
Dia menangis sekarang.
Aku tidak ingin membahasnya karena enggan melihatnya menangis.
Kamu bisa menangis saat bersama kami.
Kamu tidak boleh menangis di depan sutradara itu.
Menangislah.
Menangislah sekeras-kerasnya.
Inilah keluargaku yang penuh cinta.
Masalahnya,
meski aku menangis karena pekerjaan, yang bisa kupikirkan
hanyalah satu pria.
Tunggu.
Jung Sun.
Hei, On Jung Sun!
On Jung Sun!
Kenapa kamu meneriakkan namaku?
Agar kamu bisa mendengarku.
Aku mendengarmu. Kenapa kamu di sini?
Kita masih perlu bicara.
Percakapan kita terlalu singkat kemarin.
Kamu sudah mau mulai bekerja?
Tidak. Aku tinggal di sini.
Kenapa kamu mengikutiku? Aku menyuruhmu menunggu di luar.
Aku bosan sendirian.
Jadi, seperti ini.
Rasa penasaranmu belum hilang.
"Kamu punya kekasih yang hebat
dan mimpimu menjadi penulis telah tercapai."
"Kenapa kamu menyesalinya dan terluka?"
Apa maksud ucapanmu itu?
Tidak ada maksud tersembunyi.
Maknanya sama saja.
Tidak.
Aku punya kekasih yang hebat?
Aku saja tidak tahu siapa kekasihku. Kamu tahu dari mana?
Aku sudah mendengarnya.
Dari siapa?
Siapa yang berbaik hati berbohong seperti itu?
Tidak kusangka kamu gegabah.
Kamu seharusnya menanyaiku. Kenapa memercayai ucapan orang?
Bagaimana bisa menanyakannya jika kamu mengabaikan teleponku?
Kapan aku mengabaikan teleponmu?
Maksudku...
Saat itu aku ada urusan.
Semua orang ada urusan, tapi tetap menjawab telepon.
Karena kepercayaan lebih penting.
Kenapa?
Kamu tidak mau pergi?
Kamu tidak kedinginan?
Jangan bersikap baik. Itu membuatku senang.
Kamu masih saja aneh seperti dahulu.
Mungkinkah kita tidak bisa keluar karena pintunya tertutup?
Selalu begitu di acara TV.
Kamu tampak kecewa.
Kamu ingin terkunci di sini?
Aku tidak punya kekasih yang hebat.
Kamu sudah mengatakannya tadi.
- Kamu sudah paham? /- Ya.
Kamu sudah punya kekasih?
Belum.
Kenapa?
Memang aku butuh alasan?
Kamu marah karena aku tidak menjawab teleponmu?
Aku tidak pernah marah kepadamu, tidak sekali pun.
Aku tidak marah.
Bisa kita keluar sekarang?
Bisa.
Kamu tidak mau keluar?
Suhunya akan naik jika pintu pendinginnya terbuka.
Bahan-bahannya akan basi.
Di sini menyenangkan.
Kamu sama saja.
Kamu masih memedulikan pemandangan dari rumahmu daripada hal lainnya.
Kenapa kamu datang ke daerah sini?
Kamu akhirnya tertarik soal diriku.
Acara yang sedang tayang sekarang tampaknya tidak terlalu disukai.
Maksudmu aku punya waktu luang sampai bisa berada di sini?
Dahulu tidak akan begitu.
Tapi nilai-nilaiku sudah berubah.
Kukira
semuanya akan berubah begitu mimpiku tercapai.
Kukira dunia yang benar-benar baru akan terbuka lebar di depanku.
Tapi
meski mimpiku telah tercapai,
hidupku persis sama seperti sebelumnya.
Aku menyesalinya.
Aku terluka.
Aku mengorbankan banyak hal untuk mewujudkan mimpiku.
Aku juga tinggal di daerah sini.
Kantorku di Yeouido.
Aku datang karena berharap akan berpapasan denganmu.
Aku ingin meminta maaf.
Aku sudah memikirkannya.
Menyatakan perasaan kepada seseorang bukanlah hal yang mudah.
Jangan pikirkan itu. Semuanya sudah berlalu.
Kubilang dahulu aku memahamimu dan sekarang juga begitu.
Aku menjadi chef pemilik restoran yang selalu kuidam-idamkan.
Aku hanya memikirkan Good Soup belakangan ini.
Jangan menyesali masa lalu. Masa kini jauh lebih penting.
Ayo jalani hidup masing-masing dengan penuh semangat.
Hidup masing-masing?
Menurutmu aku datang ke sini untuk membicarakan itu?
Kubilang aku menyesalinya dan merasa terluka.
Menurutmu apa maksudku?
Kubilang dahulu aku memahamimu dan sekarang pun begitu.
Kubilang aku hanya memikirkan tentang Good Soup.
Menurutmu apa maksudku?
Kamu menolakku?
Lee Hyun Soo, kamu tidak pernah mengecewakanku.
Kamu sangat blakblakan. Aku terkejut.
Kamu tidak pernah membiarkanku menang.
Kenapa harus?
Aku menolaknya.
Apa?
Kamu tidak menyangka aku akan menolakmu, ya?
Mengatakan kamu menyesal tidak akan memperbaiki semuanya.
Bisakah kita memutar waktu?
Pikirmu aku bahagia saat itu?
- Kamu menyimpan dendam. /- Kamu terlalu terlambat.
"Menyatakan perasaan kepada seseorang
bukanlah hal mudah"?
Kamu baru menyadari itu sekarang?
Jangan harap menemukan pria yang akan memenuhi semua kemauanmu.
Para pria itu hanya ada di bayangan wanita.
Kamu benar.
Aku suka kamu cepat menyetujui sesuatu.
Aku pria sejati,
jadi, perlakukan aku seperti itu.
Bagaimana cara memperlakukan pria seperti pria sejati?
Pikirkanlah. Kamu pandai dalam hal itu.
Kamu pintar.
Bisakah kamu mengencaniku dalam situasi seperti ini?
Katamu kamu sudah berubah, tapi orang-orang tidak berubah.
Kamu sangat sombong.
Itu sebabnya kamu seharusnya menerimaku
saat aku mencintaimu dan memohon.
Kamu tidak memohon sebanyak itu.
Aku akan dianggap penguntit jika bertindak berlebihan.
Kamu mau aku menjadi penjahat?
Lupakan saja.
Kamu mau sarapan? Kamu belum makan, bukan?
Sedang apa kamu?
Jika menolakku, lakukan yang benar. Jangan menyisakan ruang bagiku.
Kamu yakin?
Tidak...
Ya, Kyung.
Hyun Soo, naskah episode delapan sudah ada di daring.
Kami tidak pernah mengirimnya.
Mereka menemukan penulis baru.
Aku akan segera ke sana.
Apa terjadi sesuatu?
Ya, banyak. Sampai jumpa.
Kami bisa terpeleset. Hati-hati.
Tidak akan.
Kamu tampak sangat ceria jika melompat seperti itu.
Aku memang ceria.
Kamu tidak akan menolakku selamanya.
Hyun Soo.
Won Joon?
Sedang apa kamu di sini?
Aku bekerja di sini.
Aku bekerja untuk Jung Sun.
Kamu memang ingin memasak.
Kini melakukan hal yang kamu inginkan.
Aku beruntung.
Aku tidak bisa bicara sekarang karena sibuk. Aku akan kembali.
Kamu punya nomorku, bukan?
Ya.
Bisa kirim nomornya Jung Sun?
Baik.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Pak Park ada?
Anda sudah membuat janji?
Kamu tidak mengenalku?
Kenapa kamu bertanya? Merepotkan saja.
Kamu harus belajar fleksibel saat bekerja.
Hari ini Anda tampak lebih cantik dari biasanya.
Itu sudah takdirku. Jangan buang-buang waktu.
Aku datang untuk memberi tahu tentang sebuah pameran bagus.
Benarkah? Aku menyukai pameran.
Profesor Min akan mengadakan pameran tunggal.
"Pameran Tunggal Min Daniel"
Begitu, ya.
Kamu harus mampir dan membeli karyanya.
Aku pernah melihat karyanya di studio.
Kamu juga tidak membeli apa pun.
Kamu dekat dengan Jung Sun seperti saudara kandung.
Reputasimu baik di mataku.
Baiklah. Kurasa aku tidak bisa membeli salah satu karyanya,
tapi beri tahu aku jika Anda butuh sesuatu.
Kami tidak membutuhkan apa pun.
Lantas, aku akan memilih sesuatu dan mengirimnya kepada Anda.
Jangan bilang Jung Sun aku mampir.
Dia terlalu kaku.
Jika menerima sesuatu dari orang, dia menganggap itu seperti dosa.
Dia akan marah jika mengetahuinya.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberitahunya.
Aku senang sekali kamu berada di sisinya Jung Sun.
Aku lega.
Lukisannya Daniel bagus, bukan?
Mirip lukisannya Vincent van Gogh.
Soo Young meneleponku dan katanya dia akan menjadi
penulis untuk "Detektif Pembangkang" dan meminta maaf.
Park Eun Sung yang mengoreksinya.
"Sutradara Min Yi Bok"
Ya, ini Min Yi Bok.
Sutradara, ayo bertemu.
Kamu seharusnya menulis naskah saja.
Aku sudah membaca episode delapan yang Anda unggah.
Itu bukan tulisanku.
Asisten sutradaraku tidak sengaja mengunggahnya.
Bagaimana dia bisa mengunggah naskah yang tidak ada?
Kamu sudah bicara dengan Hong Jin?
Dia meneriakiku.
Ayo bicara.
Tidak ada yang mau kubicarakan.
Aku ada.
Apa-apaan ini? Dia menutupnya begitu saja.
Tidak sopan sekali.
Tapi ini lebih baik.
Lebih baik mengakui hasil karya Soo Young
alih-alih menjadikannya penulis bayangan.
Jangan berfokus pada pencapaian pribadi.
Bu Park, tidak bisakah Anda sekalian menolongku?
Baik.
"Hong Jin"
Ya.
Kamu di mana?
Aku menyuruhmu datang ke kantor.
Aku sedang bekerja, mengedit naskah.
Penulisnya tidak becus, jadi, kukerjakan sendiri saja.
Datang saja. Kemarilah.
"Detektif Pembangkang"
Halo?
Astaga.
Apa ini? Kenapa menutup telepon padahal aku sedang bicara?
Kenapa aku salah memilih penulis dan merepotkan diri sendiri?
Sutradara Min.
Apa yang tidak kamu sukai dari naskah kami?
Kenapa Shin Ha Rim meminta bantuan di sini?
Mustahil.
Ada apa lagi?
Hyun Soo.
Siapa?
- Astaga. /- Apa?
Dia membuatku gila.
Kamu benar.
Astaga, kamu benar.
- Jantungku berdebar-debar. /- Ini gila.
Situasi macam apa ini?
Aku merasa kita tertangkap basah.
Anda pernah berselingkuh?
Soo Young! Kenapa kamu tidak paham juga?
Buka saja pintunya.
Baik.
- Astaga. /- Aku tidak bisa bernapas.
Lakukan sesuatu.
Entah kenapa dia di sini.
Kenapa dia datang?
Sudah lama tidak bertemu.
Ya. Masuklah.
Aku membantumu karena kamu memohon,
tapi kamu harus membereskan hal-hal yang ada di sekitarmu.
Aku memiliki pengalaman kerja dengan banyak penulis,
tapi dia orang pertama yang bertindak tidak terduga.
Aku tidak sempat menyiapkan diri
Mana bisa aku menyiapkan diri jika sikapnya tidak bisa diprediksi?
Halo, Bu Park.
Ya, halo.
Kita seharusnya bertemu baik-baik, tapi situasi ini cukup sulit.
Aku datang karena ingin bicara dengan Sutradara Min.
Sebelum kamu memulai, biar kuselesaikan.
Sutradara Min.
Aku tadinya mau membantumu,
tapi tidak boleh begini.
Aku merasa tidak nyaman jika melihat murid lamaku.
Baiklah.
Episode delapan juga perlu diperbaiki.
Itu tidak cukup bagus.
Apa katamu?
Aku bekerja semalam suntuk karena kamu memohon bantuanku.
- Aku bekerja sangat... /- Terima kasih, Bu Park.
Astaga.
Ayo pergi. Kita bicara di luar saja.
Apa-apaan ini? Begini saja?
Akan kutraktir kamu minum nanti.
Pikirmu aku ingin minum-minum?
Astaga.
Sutradara Min.
Sampai jumpa lain kali saat perasaanmu sudah lebih baik.
Bu Park.
Anda ingat saat bilang kepadaku
bahwa Anda tidak pernah melihat orang sejahat aku selama 10 tahun?
Orang-orang selalu asal bicara saat sedang marah.
Itu masa lalu. Kini kamu penulis.
Anda juga mengatakan ini.
"Kamu akan menjadi penulis."
"Hanya orang-orang jahat yang bisa sukses di industri ini."
Kamu dendam, ya?
Aku sangat kecewa saat itu
karena memang tidak bersalah.
Aku benar-benar bekerja keras.
Aku tulus ingin Anda berhasil.
Aku terkejut mendengarnya dari seseorang yang kuhormati.
Tapi kurasa Anda punya bakat dalam menilai orang-orang.
Benar. Aku memang jahat.
Kuharap kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Mulai hari ini, aku akan menjelek-jelekkan Anda.
Luar biasa.
Bu Park.
Tidak kusangka daging urat bisa selezat ini.
Pasti karena cokelatnya.
Ini luar biasa.
Bisa-bisanya terpikirkan daging urat untuk bahan hidangan penutup?
Pernah melihat chef-nya?
Dia sangat tampan.
Benar.
Ayo datang lagi.
Baik.
- Ayo unggah di Instagram. /- Baiklah.
Tampak lezat, bukan?
- Ya. /- Terlalu cantik untuk dimakan.
Menggemaskan sekali.
"Tolong berikan menu selanjutnya"
"Hidangannya lezat"
Lucu sekali.
Mereka pasti menikmati hidangannya.
Kamu kekanak-kanakan sekali.
Apa?
Kamu memuji dirimu sendiri.
Kenapa kamu cepat marah?
Hei, jangan diambil.
- Kenapa? /- Aku harus memotretnya.
Baiklah. Cepat.
Kamu tidak mengerti makna romantis, ya?
Mereka menghabiskannya?
Mereka menghabiskan hidangan penutupnya juga.
- Benar. /- Luar biasa.
Kamu sebahagia itu?
Tentu saja.
Kalian sudah ada acara usai pulang kerja?
Jika senggang, ayo berlari. Itu akan menjadi lokakarya tim.
Ada yang ingin Anda bicarakan?
Ya. Aku sudah setuju untuk tampil di acara TV itu.
- Luar biasa. /- Kalian semua harus fokus.
Akan tiba hari-hari saat aku tidak ada.
Sous chef dan kalian harus menggantikan tugasku.
Kalian bisa?
- Ya, kami bisa! /- Ya, kami bisa!
Siap...
Mulai!
Kamu hanya bisa bicara.
Kamu sangat tidak sehat.
Kamu hanya bisa berlari.
Kalian bertengkar lagi?
Kalian berdua bisa mulai lagi.
Aku bertaruh 10 dolar untuk Kyung Soo.
Dari mana kamu mempelajari itu?
Tidak bisa seperti ini. Harus dilaksanakan babak baru.
Yang kalah harus mencuri piring selama sepekan.
Baik. Ya, sesuatu seperti ini akan membuatku ingin berlari.
Ada apa dengannya?
Cepatlah.
- Good. /- Soup.
Aku tidak bisa mendengar kalian. Ayo semangat, Good Soup!
Semangat!
- Siap, mulai! /- Astaga.
Jadi, kamu akan syuting dengan ini? Kamu sudah gila?
Tidak dengan naskah ini.
Lantas, kamu akan berbuat apa?
Kamu tidak menyukai tulisan Nona Lee
dan tidak menyukai jika naskahnya ditulis orang lain.
Tidak ada banyak penulis bagus. Aku sebaiknya menulis itu sendiri.
Aku akan menulisnya lebih baik bahkan dengan kakiku.
Kamu akan keluar dari perusahaan setelah ini?
Atau kamu sengaja menyulitkan diri agar terlihat bekerja keras?
Ayolah.
Temukan jalan keluarnya dengan Nona Lee.
Dia sudah menulis semuanya
dan itu konsisten.
Kamu harus bekerja dari semua itu.
Jika kamu terus seperti ini, kamu bisa mengacaukan jadwal.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Tidak pernah kulihat penulis bagus yang mau menurut.
Bagaimana dengan Shin Ha Rim?
Dia berlagak seperti sutradara saat di lokasi syuting.
Itu membuatku gila.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi kamu makin mempersulit dirimu.
Selain itu, Nona Lee berbeda.
Kamu mengetahui sifatnya.
Aku tahu.
Kukira dia akan bersikap baik karena banyak senyum dan ringkih.
Tidak kusangka dia akan mengacau.
Tolong berhenti mempersulitku dan cobalah bekerja sama.
Aku akan mati muda karena dirimu.
Para atasan terus menekanku mengenai masalah rating
dan bilang kita memerlukan lebih banyak iklan.
Kacau sekali. Besok ada syuting pagi-pagi.
Kalian belum selesai?
Tidak, sudah selesai.
Kalian harus bicara. Urusanku sudah selesai.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Kurasa akan bagus jika Sutradara Min tetap di sini.
Anda akan tersinggung jika mendengar dari orang lain.
Ada apa lagi?
Anda bilang kepadaku
bahwa aku akan cocok dengan Sutradara Min
dan aku harus bekerja dengannya.
Ya.
Tolong carikan aku sutradara baru.
Pikirmu kamu sedang apa?
Setidaknya aku tidak berkhianat seperti yang Anda lakukan.
"Temperature of Love"
Ayo pekerjakan satu penulis lagi.
Ada penulis yang dekat denganmu?
Aku terpilih untuk serial di HNC.
Anda pernah mendengar tentang "The Menu of My Life"?
Itu sebuah acara SBC.
Akan menjadi kesempatan besar jika mereka memilih hidanganmu.
Aku tidak menyukai Hyun Soo.
Aku ingin karierku sukses meski harus menghancurkan temanku.
Kuharap Anda melihat ambisiku.
Mereka agak aneh.
Mereka saling melirik?
Kamu berencana melakukan apa?
Traktir aku makanan lezat nanti.
Maaf. Jangan menungguku.
- Apa pekerjaannya? /- Maafkan aku.
Kamu menemui siapa?
Aku pernah kehilangan dirimu sekali,
jadi, tidak akan mudah untuk memulai kembali.
"Besok malam pukul 22.00"